Brama Oliwy

Z bólu urodzony, w grzechu obrodzony.
Narodziny twe zwiastowały koniec ery tej, gdzie człowiek znaczył tak niewiele.
Poczęty z dziewicy, przyjęty w Ojca objęcia.
Pajęcza siatka oplotła twe młode licze.
Już wtedy znienawidzony.
Naznaczony klątwą słów.
Trzej Panowie z dalekich stron błogosławili matkę twą.
Delikatny wstręt.
Płaczący mózg.
Kimże byliście Wy – Królowie?
Gwiazdka czysta, błękitna tak przeleciała, na niebie się nie zatrzymała.
Czyiś śmiech, tarczy zgrzyt, włócznie w ruch.
I aż dosięgnie za tak wiele lat.
Wylawszy wino, nasz żal w ciernie powbijał ktoś.
ZDRADA. Taki ludzki los.
Na obrazie wielki gwar, poszły w ruch zarzuty wielkich ram.
Wytykanie palcami, przecieranie nosami, w sercu wytarty zostanie wielki ślad.
I siłowni dziś nie trzeba, gdyż twój gaj w miejscu pokory zagnieździł strach.
Nie zostaniesz sam.
Rzeka łez przepłynie tam, gdzie Chrzest cały mały świat będzie brać i wziął już niejeden raz.
Pustynia i wąż, leśniczy i las.
Ten jeden owoc z gałęzi spadł.
Naiwność z cierpienia, samotność zniszczenia.
Z mroku śmierci wyrwałeś, przypowieścią doprawiłeś ludzki los.
Nie sto lat.
