Pawilon Myśli

Raz, dwa, trzy.
Echo … echo … echo.
Niezmienne o.
Czwarty kawałek z trzy stanowego chleba.
Bączek lata, kiśnie śmietana.
Kałapućkają się koła starego wozu.
Pradawny pień, mchem obsiany, korzenie swe ciągnie po wsze czasy.
Wyszedł raz taki nijaki zza drogi i dostał żylaki, bydlaki, te dzieciaki nasprejowały na nim dziwne znaki.
Zasadzki i flaczki.
Kamienie majdały wśród kluczy pęku i grały melodie jakby z podestu.
Dni posiekały biedronki i pszczoły wygrały.
Pusty namiot rozerwał gryf by w dziób mógł mu dać czyiś wilk.
Na planecie siali żniwiarze paproci chaszczy plik.
Na harfie dudziarz skrzypiał, bo drzwi zza ściany sąsiad obrzucił skowronkami.
Baśnie trwają i wygrywają pokolenia barwy świtu, gdy po zmroku koszmarów będzie bez liku.
Neonowe bandany w cieniu się zebrały.
Jeszcze nie wiedzą, że się same wydały.
Z głębiny mały smok zaszczekał wiersz o byciu i nie byciu dnia w sferze przyciągania groszku szerokolistnego.
I przysłuchują się tej degeneracji biedne pisklęta.
Zastała noc. Zgasił, że kto świeczki.
Popielniczki smród wydziera się wśród much.
Przyszedł i tu kostuchy łup.
Śnij zupełnie, niewymiernie.
I swoje jeszcze wyliczyć będziesz miał czas. 
