Ja i Mój Oswojony Smok

Smoczy słychać jęk!
Bohaterski książę wyjął miecz.
Ze skarbu przez pochwę szybki ruch.
Żwawy chłop, staminy ma dość.
Nie straszne mu potoki, krzywe zwierciadła brzydoty.
Osiągnąć nirwanę przed rozgrzewką to nie lada wyzwanie.
Panie Ojcu, królu złoty córę twą uwiodłem w nasze strony.
Łzami jej swą odwagę otuliłem.
Dwa pierścienie, wielki gościniec, miły kapłan, powiedział ktoś: „Bestia i piękna”.
Szarlatani, aby tak mnie zwać.
Podejdź bliżej by mój mniejszy smok okazał swe prawdziwe licze.
Oj ten w owcach nie gustuje, gardzi waleniami.
Zostaw byle pasty trochę, aby rozkoszy zapach nie zakłócił chwili.
To Ja współczesny smok.
Skrzydła me sięgają najznamienitszych głów.
Z prędkością mą żaden mechaniczny koń nie zrówna się.
Gdy za siedmioma lasami ucztowałem, z pięknymi siedemdziesięcioma dwoma dziewicami czas spędzałem, me berło błyszczało w pełnej klasie.
Królu mój. Nic nie zostawiłem już i ci.
Ten błysk to połysk z mych płomieni prosto wymierzony w twój pysk.
Mam więc i złoto, księżniczkę, wielkie łoże.
Terror mój wszędzie sieje.
Bohaterze jeden krok i „za daleko” powiesz w swojej już samotnej głowie.
Rozdarł się znany jęk.
To był ryk walki o przetrwanie.
