Zjednoczeni

Wielkie wzgórze, a na nim dom.
Jest tam zbocze, spadł z niego kiedyś koń.
Płaczący las, pracuje tam nasz drwal.
Kłody stacza w dół.
Lecą one hen daleko, w rzeki nurt ładując się.
Płyną dalej kilometry, oglądając mistycznych stworzeń blask.
Tam, gdzie miejski gwar wyławia je miejscowy paź.
Zarząd wytycza ich przyszły los.
Część w łodziach ląduje, inne konie wożą, a z reszty powstaje twój dom.
I ten sędziwy już drwal, kiedyś syna miał.
Krzepki był z niego chłop.
Ambicje, wszakże przed pracę przekładał i raz pod pachę biorąc kochankę razem z balami popłyną w świat.
Teraz drwal sam przed kominkiem siedzi i pyta się wciąż.
Jaki to okrutny los, tak samemu w ciężkiej pracy być.
Nie zostawiaj go samego.
On tam, gdzie ty też chciałby być.
W świecie magii wróżce przyszło rzucić czar.
Odbudować przeszłość byłoby jak.
Lecz nie skorzystał nikt.
Świat scenariusz napisał taki sam.
Drzew już niewiele, siekiera rdzewieje.
I nasz drwal dostrzega swój błąd.
Rozkoszy z podróży, mądrości katuszy, odnaleźć Syna czas.
Wolności hektolitry na wschód z nurtem płynie się jak pniak.
Słońce oślepia, lecz to znak, że nasz nowy dzień czeka już gdzieś tam.
Obcy machają, wszyscy wspierają tej odwagi ryk.
Aż za horyzont wypłynie, gdzie nienapisane historie wytyczą jego dalszy ślad.
I teraz, gdy już ogień zgasł, moje dzieci spać przyszedł czas.
Sędziwy gość wkrótce przywita nas. 
