Niewiedza

Wszędzie widzisz oczy te.
Delikatny wiatr jest niczym czyiś oddech.
Wystawiając rękę, ona rozmywa się.
Idziesz na przód po pas jakby brodząc w niewiedzy.
Lekki strach przysłania migoczący punkt.
Jedyna droga prowadzi w jego ślad.
Jak po sznurku w stronę niezbadanej bestii z głębin idziesz sam.
Czas leci jakby godzinami, każdy krok starannie wybadany.
Wzmaga się wiatr.
Wzrok jakiś tak mniej wyraźny w pikselach obradza się.
Idziesz w złudzie dobrego zakończenia.
Przeraża cię zwierzęcia wyk.
Powoli wzmagają się okoliczne ambienty.
Teraz już wiatr wieje wyjątkowo szybko.
Twoje myśli ożyły ukradkiem, wykipiały jak para.
Stanąłeś jak wryty.
Zamknąłeś oczy i starasz się złapać strach za rogi.
Stabilizujesz oddech.
Skupiasz się na biciu serca.
Atmosfera jest bardzo gęsta.
Tylko wiara w boskość tego jednego świecącego punktu trzyma cię jeszcze przy nadziei.
Milknie otoczenie.
Wiatr zaczyna szarpać tobą na boki.
Jesteś jak ćma, pragniesz tylko światła.
Przecierasz twarz.
Nie wiesz czy to płacz, potu ślad, czy deszczu znak.
W tym całym amoku słyszysz tylko niewyraźny głos.
Nie idź tam.
Sytuacja naprawdę jest całkowicie poza kontrolą.
Nie masz siły się odwrócić.
Nie ma gdzie uciekać.
Świecący punkt raz jest, a raz go nie ma.
Po długim przestoju postanawiasz wziąć krok, ledwo unosisz sparaliżowaną nogę.
Wtedy słyszysz ogromny huk.
Jego brzmienie pętli ci się w głowie.
Nie masz już nic.
Twoje serce długo nie wytrzyma.
Kładziesz się na ziemię, twoje oczy przykrywa wiele klisz z życia.
Nie wiesz która godzina, ile już minęło, a ile przyjdzie ci tu dalej tkwić.
W czasie zaczyna ci się kleić wzrok.
Walczysz wciąż, lecz i najsilniejszy kruk kiedyś zaliczy ląd.
Powoli zapadasz w głęboki sen.
Ciężki był to dzień.

Czujesz lekki powiew porannej bryzy.
W rękach przeciera się delikatny dywan naturalnych barw.
Solny jazgot dociera do twoich nozdrzy.
Widzisz błękit, przykryty niedużą ilością białych smug.
Witamy wśród żywych.
Roztaczasz wzrok dookoła.
Stoisz sam kilka metrów od stromego zbocza.
Tam daleko tliła się latarnia morska.
Czy ktoś cię uratował, czy może rozsądek podał dłoń.
Nie wiem, czy był do grom, czy rozbity w amoku morski prom. 
