Maszyna Życia

Tu nic już nie czeka, wystartowała maszyna i nikt jej nie zatrzyma.
Byle zakład, ciche ustawki.
Tłoki się pocą, mgiełka zapędza los w ślepy punkt.
Przekładnie wyjść, ktoś przekręca.
Ujście waśń nakręca.
Jedzie po torach przed siebie maszyna i nikt jej nie zatrzyma.
Wysypać, obsypać, zasypać tor, wybita szyba i co?
Maszyna na szynach, po torze śmiga i nic jej nie trzyma.
To nie zwykłe ludzkie odkrycie, to nie dzieło naszych rąk.
Tu nie ma zwątpienia w następny krok, droga jedyna i tam leci los.
Przekładnię odszukać, elektronikę rozłupać.
Siła oporu, jednostka wyboru i Ja.
Aby trafiać do serc, przemawiać i piec.
Mnożyć śmiech i dzielić uśmiech.
Pył i życie, to moje przeżycie, odbijam się wszędzie i co?
Ukaja, uzbraja i ukorzenia nas rana, gdzie głównym paliwem jest ból.
Przez zmianę nasz tor, więc decyzji nadszedł czas.
Akcja, reakcja, a później relacja.
I tym razem nie pyta nas nikt.
Znam dokładnie swój cel, nie trzyma, zatrzyma mnie nikt.
Nie ustrzelę istnienia co zna zasady tej gry.
Tam za urwiska, dalekie pastwiska, po horyzont wyciągnąłem dłoń.
Maszyna ruszyła, a pięść ma ją utrzyma.
Wytoczę ten ster i żaden minister nie powstrzyma mnie.
Mgła i dym, zgrywasz puste role, a ja wypcham cię w tym swetrze za maszyny bieg.
Pędzi moja maszyna i nie zatrzymam jej pędu nic.
Taka już rola, więc wracaj do wora, do przodu czas iść, a ty tylko spowalniasz mnie.
Moja maszyna w tyle zostawia cię.
Na twe ostatnie słowo jest teraz czas.  
