Sen o Błękicie

Leżysz na dnie.
Wszędzie ciemność, coś mrowi cię.
Twą posturę otacza błękit, z oddali słyszysz szept.
Nieznane dźwięki, bulgot, szum i trzask.
Nic co powinno w zdania się układać.
Twój ruch jest taki ociężały i powolny.
Po każdym mrugnięciu z trudem otwierasz powieki gram.
Podłoże pod tobą jest jakimś piaskiem, cienkim ziarnem.
Ruszony pozostawia lekką mgiełkę.
Dźwięki zaczynają przybierać pewien kształt.
Dostrzegasz powtarzalne fragmenty, wyłapujesz strukturę, lecz nic nie możesz skleić.
Gubisz litery, zjadasz zgłoski, w zasadzie to całe brzmienie ci ucieka.
Delikatny cień zaczyna się wyróżniać w oddali.
Najpierw jeden, następnie drugi, coraz więcej w oddali widzisz smug.
Zakrzywia się perspektywa twojego widzenia.
Głosy przybierają na sile, a kształty zaczynają łączyć się bez ładu i składu.
Sytuację domyka nieludzki spokój, co jak szkatułkę cię przymyka.
Woda powoli przybiera szkarłatny kolor.
Dźwięk zmienia się w krzyk, a kształty są jakby poszarpane… I nastaje spokój.
Otulają cię dwie delikatne błękitne dłonie bez skazy.
Słyszysz? Obudź się.
To nie czas i miejsce, aby cię tu oglądać.
Słyszysz wszystko teraz bardzo wyraźnie.
Spokój ustępuje, a w jego miejsce wkrada się determinacja.
Znika kolorystyki filtr.
Uśmiech zatacza krąg.
Idę już, na szczyt droga prowadzi tam.


Choć wasze oczy głęboko przenikliwe są.
Widzieć wszystko chcą.
Wyprostowaną posturę więczy wam sowia głowa, na ludzkim padole.
Wasze skrzydła nieregularną breją są, wyglądają jak z kamienia.
Jedno mniejsze od drugiego. Trochę jakby ktoś rtęć rozlał, taki to sen.
Beżowa skóra wasza, brązowy łeb i skrzydła koloru błota.
Widać na nich szaro-niebieskie żyły.
Było was dwóch.
Więcej powiedzieć nie mogę.
