Wietrze, dokąd idziesz?

Dramy wszędzie jest tyle.
Gdzie latają motyle?
Ktoś ze smyczy spuścił psa.
Śpiewają anioły w niebiosach, ludzki oglądając los.
Emocje nas targają, zaganiają nad przepaści toń.
Tam echo odbija od tafli kropli lot.
Zamknij swe podkrążone oczy choć na chwilę.
W tej ciemni pojawi się głos.
Ja przed siebie idę, aby zobaczyć swój przyszły los.
I wiem, że ważne są tylko chwile, o ile nie barwi ich smutku koc.
Powiedz mi choć ten jeden raz, czy uszczęśliwia cię mój obecny głos.
Krystaliczna jego woń rozciąga siatkę swą pod płomienie cudzych strof.
Ja choć tak niewiele powiedzieć ci mogę, dziś ten jeden wyraz rozpali gwieździstą noc.
Aniele niewiele za wiele smutku, nie znane zło.
Zagubiona ma wola i Ja pod horyzont przywitam saperski lont, Dantejski knot.
Gdyż co innego zawieje mi wnet jutra głos?
