Kręci kosmos, ludzki żart

Kwiecista powłoka na obłokach Saturna.
Na rozlanej farbie nieba rozsypał kto tyle bólu i niezagojonych ran?
Twoje reakcje uwieczniają się jako konstelacje moich wewnętrznych spraw.
Zasłoniłeś mi ten jeden jedyny niebiański blask, w konsekwencji ten pierścień z oddali zdejmie sam czas.
I spadają w smutku me łzy płonące w stratosferze ginie ich niechybny los.
Przez lunetę w oddali dostrzec idzie grymasu wątły bicz, co uderza jednostki okolicznych postronnych samotnych istot.
Czego me oko nie widzi, tego sercu w marzeniach ginie ekscytacji ton.
Me myśli, ambicje sięgnąć chcą najczarniejszych pustych jak twoje słowa materii bezkresu sił.
I trzyma mnie we wszystkim tym twego ruchu wirujący pęd.
Spójrzmy jeszcze raz na te mikro elementy, co u góry łączą bytności widokiem swym.
I niepotrzebny tu ślepiec by w świetle zgubić waszą toń.
Jak w strachu zamarznąć idzie, gdy pozostawieni wielkością twą sami spróbujemy dogonić nieuchwytny prom, gdy leci On za sobą zostawiając nas.
I tak kuli ulepionych z minerałów zlepionych, przybliżysz ich atomy do zjednania w tożsamej niekończącej się grze.
To Ja fraktalny szał zaklinam twój czas.
