Czas na taśmie leci inaczej

Powiedz Lilio, czy rozkwitniesz w mych objęciach.
Czy rozpalę w tobie żar Ogniku, mym szczerym płomieniem?
Czy nie odpłyniesz z nurtem w zapomnienie me Wodniku?
Z czasem cię nie wymienię Zegarku.
Na czystej kartce po pracy znikniesz z dowodami mych dzieł Gumko Myszko.
Gdy cofnę twe istnienie w mym kodzie powstanie błąd Linijko.
Kiedy zew cię wywieje za horyzont, Baloniku mój, w marzeniach zostanę sam.
W tak ważnej bitwie na trybunach nie zjawił się nikt, więc Mieczu daj mi swą moc.
Zmęczenie w koszcie roztrwonił ktoś na tyle, Bilecie o ile przebiec nie mogę tych stron.
Alfo, twą Omegą jest być jak Jeżem co tylko rani bliskością, więc uciekasz.
Rozumiem cię Mózgu, docieram do twoich impulsów.
Więc proszę, nie kłam już Aniele, twoja łza znaczy dla mnie tak wiele.
Stokrotko, w twe miejsce napada wnet zlodowaciały śnieg.
To Koniec początku, początku Końca start.
W tej jaskini twoje słowa słyszę nie raz Pajączku, nie powtarzaj więc ich.
Drogi czar Buciku, nie samemu iść to czas.
Cieniu, ty w nocy opuściłeś mnie, gdy w strachu najbardziej potrzebowałem cię.
Moja Gwiazdko żegnaj.
To nie Cebulki skwierk, wystarczy mi tego oceanu łez.
Sam przez życie, Sam przez śmierć.
Jutro też nastanie dzień.
