Guziki, Poliki i Pisklęta

Poliki łyse niczym dziecięce oblicze.
W sercu i oku żar, królicze łzy.
To nie eksperyment, rolę swoją znasz.
Wytropić biedne pisklęta i szakala radę dasz?
Elastyczny twój plan, litości w nim brak.
Trzy guziki, tarki blask i kochany kajak.
Trybić, wytrybić, zarobić w tym masz
Denary, Dolary, Diamenty, a dasz
zapłakać choć mi ten ostatni raz?

<Tekst powstał w ramach wyzwania polegającego na napisaniu krótkiego 9 akapitowego tekstu wykorzystując jak największą liczbę losowych słów z listy. Moja lista zawierała słowa: Guzik, Bulwa, Piskle, Tropić, Eksperyment, Łysy, Polik, Denar, Trybić, Elastyczny>
